# Vacancies App

Tech stack

Client - React, Redux, React Router, Tailwind
Server - express.js, JWT, Sequelize


### Как запустить?

```bash
# server
cd server/ && npm i && npm run dbr && npm run dev

# client
cd client/ && npm i && npm run dev

```

## Задание - Спасение проекта: Восстановление после джуновской катастрофы

Вы завершили день, полный трудовых побед и программистских свершений. Но вот неожиданность: в 17:59 вы видите Pull Request от джуниора, и всё идет краху! 

Господи, проект даже не отображается....

Приятный вечер остался только в мечтах, теперь нужно копаться в коде и исправлять ошибки, чтобы успеть закрыть таску....

У вас есть всего один день на исправление багов, оставленных вашим молодым коллегой. Задача — не просто починить код, но и успеть сделать это до утра.

### Посмотрите внимательно в код, в консоль браузера и ошибки typescript

1. Почему не отображаются все карточки с вакансиями на главной странице?
2. Почему не открывается страница с отдельной вакансией?
3. Открывается ли гифка?
4. Почему обновление описания профиля работает только после перезагрузки страницы?
5. Нельзя убрать из избранного, почему?
6. Когда пользователь неавторизован и хочет добавить в избранное - модалка не закрывается, ааа!
7. Посмотри внимательно, чтобы никаких ошибок Typescript не оставалось.

### Еще раз проверьте, чтобы вся функциональность работала:

1. Просмотр доступных вакансий
2. Переход на страницу с отдельной вакансией
3. Регистрация и авторизация
4. Добавление/удаление из избранного
5. Изменение описания профиля
6. Изменение фотографии профиля

 P.S. Не меняйте код сервера - оставьте эту работу бэкендерам :)


